Chào, lập trình viên. Chào mừng trở lại với ngày hôm nay là một chủ đề hướng dẫn mới. Hôm nay, tôi sẽ
khám phá ba chức năng tổng hợp mạnh mẽ trong mạng lưới bưu điện đường cong, số lượng trung bình và
Chức năng này cho phép chúng tôi thực hiện tính toán trong tình trạng dữ liệu, chẳng hạn như đếm số
hàng, tổng cộng các giá trị và tính trung bình. Được rồi. Vì vậy bây giờ hãy bắt đầu và bây giờ ở đây
Tôi sẽ khám phá cho một số ví dụ và giúp chúng tôi nhận được cái nhìn sâu sắc vào dữ liệu của chúng tôi bằng cách tóm tắt các
thông tin theo cách có ý nghĩa. Được rồi. Đầu tiên, bắt đầu đếm
số hàng. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần làm trong đầu tiên của tất cả ở đây, tôi có thể cố gắng chọn và bây giờ
Chúng ta có thể dùng hàm số đầu tiên. Được rồi. Và xác định hoàn toàn hàm số
Và tiếp theo ở đây, tôi có thể chọn từ bàn như các nhân viên đếm ổn định. Được rồi.
Vì vậy đầu tiên sử dụng hàm số để đếm số hàng trong các nhân viên ổn định. Được rồi.
Và hãy đếm tất cả các hàng. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả và sau đó hoàn toàn thực hiện
Và bạn có thể thấy thông điệp xác nhận, thành công và mạng lưới sau sẽ làm cho các
Tổng số mẫu là kết quả của năm. Được rồi. Vì vậy, điều này là hoàn toàn làm việc đếm
chức năng. Được rồi. Bước tiếp theo ở đây, tôi có thể sử dụng để tính tổng số. Được rồi. Vì vậy ở đây, tôi có thể sử dụng
cho tổng hàm và tính toán mức lương từ lương của doanh thu nhân viên. Được rồi.
Vì vậy, chọn và chỉ cần loại bỏ số này và áp dụng cho tổng và xác định cho cuộc gọi lương. Được rồi.
Bây giờ điều này trên hoàn hảo và sau đó thực hiện và bạn có thể thấy này in cho ở đây, tổng số
Lương 22 hay 25.000 bản tóm tắt cho thành công và mạng lưới bưu điện sẽ trả lại tổng cộng
Lương của việc bán hàng. Được rồi. Và tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu đây là tổng lương.
Và đây là toàn bộ biểu đồ. Bước tiếp theo ở đây, tôi có thể sử dụng tính trung bình
Lương. Được rồi. Vì vậy bây giờ ở đây, sẽ sử dụng các chức năng trung bình để tính toán mức lương trung bình
từ bảng lương của nhân viên ổn định. Vì vậy, bây giờ ở đây chỉ cần kiểm tra cho tổng và ở đây
Như Fij và điều này là cư dân bây giờ, chỉ cần chọn và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây trung bình
Lương ở đây là 45,000. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu ở đây chiến dịch này là thành công
Và nó sẽ trả giá đắt nhất cho mức lương trung bình. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng
Anh hiểu mà. Và bây giờ chúng tôi sẽ chỉnh sửa các chức năng trong điều kiện. Và bây giờ ở đây,
áp dụng chức năng miễn phí và với điều kiện. Vì vậy, một lần nữa, gõ các đếm và
rồi gõ vào đây. Được rồi. Và cũng ở đây, chỉ cần sử dụng cho tổng số, sau đó ở đây, tôi có thể sử dụng
Lương và cũng sử dụng mức lương trung bình. Và ở đây, tôi sẽ áp dụng cho các từ
được sử dụng trong bộ phận từ là tương đương với. Vì vậy bây giờ tôi có thể chọn cho bộ phận IT. Được rồi.
Vì vậy bây giờ nó là hoàn toàn sử dụng chức năng miễn phí và tính toán tổng lương và lương trung bình
nhưng chỉ có nhân viên cục IT. Được rồi. Vì vậy bây giờ đầu tiên, ở đây tôi có thể chọn và thực hiện
Và bạn có thể thấy ở đây tên của nhân viên bây giờ, ứng dụng và một và kết quả là 3000, 30.000 và cũng có thể
Đây là 30,000. Vì vậy, nó sẽ tính vào sau đó tổng và trung bình. Được rồi. Và ở đây, hoàn thành
đàn áp và mạng bưu điện sẽ trả lại những giá trị đã tổng hợp từ
Nhân viên cục IT cho kết quả. Vì vậy, ở đây, trong buổi này là hoàn toàn hoàn thành.
Và ở đây, tôi có một cách hoàn hảo sử dụng tổng số và hàm trung bình, mạng lưới kết nối đường cong.
Đó là một ví dụ thực tế. Được rồi. Nên tôi hy vọng anh tìm thấy điều này có ích. Vì vậy hãy chờ đợi
Thêm những mẹo và đầu đuôi sau đó. Cảm ơn vì đã theo dõi.